‫"اعتبر أنّ كل يوم‬
‫آخر يوم في حياتك"‬
‫"والساعة التي لا تتطلّع إليها‬
‫ستكون مفاجأة مرحّباً بها"‬
‫"أمّا بالنسبة إليّ‬
‫عندما تريد الضحك بشكل جيّد"‬
‫"فستجدني في حالة رائعة"‬
‫"سميناً ومصقولاً"‬
‫"خنزيراً حقيقيّاً من قطيع (إبيكيروس)"‬
‫كما نجدك تسرق مقطوعات‬
‫من (هوريس) أيضاً‬
‫- أحسنت (جون)‬
‫- عليّ الاعتراف (هانيبال)‬
‫وأتحدث نيابة عن بقية القطيع‬
‫آسف، نيابة عن مجلس السيمفونية‬
‫أنّ سهراتك هذه‬
‫أهم حدث في السنة دائماً‬
‫- صحيح‬
‫- تماماً‬
‫- كم أنتم لطفاء!‬
‫- أشعر بالذنب لاستمتاعي بالأمسية الرائعة‬
‫بينما أحد عازفينا...‬
‫- ما زال مفقوداً‬
‫- صحيح، المسكين‬
‫أأعترف بشيء شرير؟‬
‫أشعر رغماً عني بالراحة قليلاً‬
‫يبدو هذا سيئاً‬
‫لكن لنواجه الحقيقة‬
‫عزفه كان كذلك أيضاً‬
‫(هانيبال)، اعترف‬
‫ما هذه المقبّلات الشهية؟‬
‫إن أخبرتكم‬
‫فإنني أخاف ألاّ تتذوقوها أصلاً‬
‫- شهية طيبة‬
‫العميل الخاص (غراهام)‬
‫يا لها من متعة غير متوقعة!‬
‫أعتذر عن إزعاجك ثانية‬
‫دكتور (ليكتور)‬
‫- أعرف أنّ الوقت متأخر جداً‬
‫- لا تزعجني‬
‫أظننا نحن الاثنين نحب السهر‬
‫- ادخل رجاءً‬
‫- شكراً‬
‫دعني آخذ معطفك‬
‫- ماذا يُشغلك؟‬
‫- نسير في المسار الخطأ‬
‫طوال الوقت يا دكتور‬
‫أنا وأنت‬
‫تشخيصنا كلّه خطأ‬
‫كنّا نبحث عن شخص‬
‫يحمل ضغينة جنونية‬
‫ومعرفة تشريحية قليلة‬
‫أطباء فقدوا رخصهم‬
‫طلاّب فشلوا في كلية الطب‬
‫- فاقدي وظائفهم في تجهيز الجنائز‬
‫- بسبب دقة الجروح، صحيح‬
‫- والقطع التذكارية التي يختارها‬
‫- نحيد عن الهدف بهذه النقطة‬
‫إنه لا يجمع قطع الأجساد‬
‫- إذن، لماذا يحتفظ بها؟‬
‫- لا يحتفظ بها‬
‫هو يأكلها‬
‫لا، اسمع، قضينا رأس السنة‬
‫لدى والدَي (مولي)‬
‫ووالد (مولي) علّم ابني (جوش)‬
‫كيفية تقطيع دجاجة مشوية‬
‫- نعم‬
‫- قال "أكثر قطع الدجاج طراوة"‬
‫"هي "المحار"‬
‫هنا، على جانبَي الظهر"‬
‫لم أسمع ذلك التعبير سابقاً‬
‫"المحار"‬
‫وفجأة راودتني صورة الضحية الثالثة‬
‫(دارسي تايلور)‬
‫كان هناك لحم مفقود‬
‫من ظهرها‬
‫ثم طرأ ذلك إليّ‬
‫الكبد والكليتان واللسان والغدة الصعترية‬
‫فقد الضحايا كلّهم أجزاء‬
‫من أجسادهم تُستخدم في الطهو‬
‫أأخبرت مكتب التحقيقات الفيدرالي بهذا؟‬
‫لا، كان عليّ مقابلتك أولاً‬
‫لكنّي محق‬
‫أعرف أنّي محق‬
‫بدأت أتمكن من التفكير مثله‬
‫نعم، هذا مدهش‬
‫لطالما شككت في ذلك‬
‫أنت ماهر في تذكر الصور‬
‫- لست وسيطاً روحياً يا دكتور‬
‫- لا، هذا أمر مختلف‬
‫أقرب إلى الخيال الفني‬
‫أنت قادر على افتراض‬
‫موقف الناس العاطفي‬
‫حتى من قد يكونون‬
‫يُخيفونك أو يُقرفونك‬
‫هي موهبة مزعجة‬
‫على ما أعتقد‬
‫كم أودّ التعرف على نفسيتك!‬
‫بقي شيء‬
‫غير منطقي في نظري‬
‫أنت أفضل‬
‫طبيب نفسي شرعي أعرفه‬
‫في الوقت الذي قضيناه معاً‬
‫لم يخطر ببالك هذا الاحتمال‬
‫أنا مجرد بشر (ويل)‬
‫ربّما أخطأت‬
‫لا تبدو ممن‬
‫يقترفون أخطاء كثيرة‬
‫يؤسفني الاعتقاد بأنّي قد لا‬
‫أستمتع بثقتك الكاملة بعد الآن‬
‫لا، لم أقل ذلك‬
‫أجهل ما أقوله، أنا...‬
‫أنا متعب جداً‬
‫كدت أكتشف الحقيقة‬
‫ستجدها‬
‫لِمَ لا تعود في الصباح؟‬
‫سأفرغ وقتاً في برنامجي و...‬
‫يمكننا البدء في إعادة النظر‬
‫في تحليل الشخصية‬
‫- أيبدو ذلك مناسباً؟‬
‫- نعم‬
‫استرح هنا وسأحضر معطفك‬
‫لن أتأخر‬
‫"(لاروس غاستروناميك)"‬
‫"بنكرياس العجل"‬
‫لا تتحرك‬
‫أنت مصدوم الآن‬
‫لا أريدك أن تتألم‬
‫بعد لحظة ستشعر بدوار‬
‫ثم بنعس، لا تقاوم‬
‫هو لطيف جداً‬
‫كالدخول إلى حمّام دافىء‬
‫يؤسفني أنّ الأمر‬
‫وصل إلى هذا (ويل)‬
‫لكن لكل لعبة نهايتها‬
‫ولد مدهش‬
‫أنا معجب بشجاعتك‬
‫أظنني سآكل قلبك‬
‫"إصابة طبيب محلي، وعميل لمكتب‬
‫التحقيقات الفيدرالي في حالة خطرة"‬
‫"جراح الشرطي البطل الرهيبة!"‬
‫"الدكتور (هانيبال ليكتور)‬
‫هو "سفّاح (تشيزابيك)""‬
‫"الكشف عن غرفة الشنائع!‬
‫وصفة (ليكتور) للموت"‬
‫"(هانيبال)، آكل لحوم البشر"‬
‫"آكل اللحوم البشرية"‬
‫"أصبحت حالة عميل مكتب التحقيقات‬
‫الفيدرالي أفضل، فرصة لشفائه"‬
‫"حصرياً لـ(تاتلر)، صور من المستشفى!"‬
‫"جدّتي"‬
‫"محاكمة القرن تبدأ"‬
‫"قدّم الوحش أعضاء بشرية‬
‫إلى ضيوفه"‬
‫"رئيسة مجلس السيمفونية‬
‫تفقد الوعي في المحكمة"‬
‫"مُمسك (ليكتور) أخرِج من المستشفى‬
‫سيدلي العميل الفيدرالي بشهادته"‬
‫"(هانيبال) مذنب"‬
‫"الحكم على (هانيبال)‬
‫بالسجن مدى الحياة ٩ مرات"‬
‫"أفضل شرطي يُرسل‬
‫إلى مستشفى المجانين"‬
‫"العميل الخاص يتقاعد‬
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالي"‬
‫"البطل الفيدرالي يستقيل‬
‫أبي، حضر أحدهم‬
‫مرحباً‬
‫- وضعك جميل هنا (ويل)‬
‫- نعم، هو جيّد‬
‫أتعرف سبب حضوري؟‬
‫نعم، يمكنني التخمين‬
‫- ما مدى معرفتك؟‬
‫- ما كُتب في صحيفتي (ميامي هيرالد)‬
‫و(تايمز)‬
‫عائلتان قُتلتا في منزليهما‬
‫شهر بين الحادثتين‬
‫(بيرمينغهام) و(أتلانتا)‬
‫كانت الظروف متشابهة‬
‫ليست متشابهة بل متطابقة‬
‫ماذا أخفيتم عن الصحف؟‬
‫يكسر المرايا ويستخدم القطع‬
‫يرتدي قفازين مطاطيين فليس لدينا‬
‫بصمات، مقاس حذائه ١١‬
‫لا يجيد فتح الأقفال‬
‫كسر الباب في (بيرمينغهام)‬
‫واستخدم قاصّ زجاج في (أتلانتا)‬
‫وفصيلة دمه (إيه بي) موجب‬
‫- أجرحه أحد الضحايا؟‬
‫- لا‬
‫حددنا الفصيلة من الحيوان المنوي‬
‫واللعاب هو مُفرز‬
‫أخبرني بشيء (ويل)‬
‫عرفت ما هو‬
‫أفكرت في مهاتفتي؟‬
‫لديك من تحتاج إليهم كلّهم‬
‫لديك (دورتماند) في (هارفرد)‬
‫- و(بلوم) في (شيكاغو)‬
‫- وأنت هنا‬
‫- تُصلّح محركات القوارب‬
‫- أحب إصلاح محركات القوارب‬
‫لن أفيدك كثيراً أصلاً‬
‫لم أعد أفكر في هذه الأمور‬
‫- حقاً؟ أنت قبضت على آخر مجرمين‬
‫- بفعل ما تفعله وبقية الرجال‬
‫هذا ليس صحيحاً تماماً (ويل)‬
‫- هي طريقة تفكيرك‬
‫- بربّك!‬
‫قيل هراء كثير‬
‫عن طريقة تفكيري‬
‫لديّ تقنيون يمكنهم فحص الأدلة‬
‫لكنّك تتمتع بالشيء الآخر‬
‫الخيال والتصور‬
‫- نعم‬
‫- مهما كان، أعرف أنّه لا يعجبك‬
‫نعم، ما كان سيعجبك أيضاً‬
‫هذا المعتوه قتل آل (جاكوبي)‬
‫في (بيرمينغهام) ليلة السبت‬
‫في ٢٥ فبراير‬
‫كان القمر بدراً‬
‫قتل آل (ليدز) في (أتلانتا)‬
‫منذ ليالٍ عدّة‬
‫في ٢٨ مارس‬
‫هذا أقل من شهر قمري بيوم‬
‫فإن كنّا محظوظين فلدينا حوالى‬
‫٣ أسابيع قبل إعادته الكرّة‬
‫(ويل)، أتحترم حكمي؟‬
‫- نعم، طبعاً‬
‫- أظن فرصنا أفضل‬
‫في القبض عليه سريعاً‬
‫إن ساعدتنا‬
‫اذهب إلى (أتلانتا) وألقِ نظرة‬
‫ألقِ نظرة فحسب‬
‫ثم ساعدني على إعطاء‬
‫الشرطة المحلّية المعلومات فقط‬
‫لدى (كرافورد) الحكومة اللعينة كلّها‬
‫لماذا يحتاج إليك؟‬
‫يريد منّي النظر‬
‫إلى بعض المعلومات فحسب (مولي)‬
‫لأمنحه وجهة نظر أخرى، أتعرفين؟‬
‫سأغيب بضعة أيام، ربّما أسبوعاً‬
‫وسأعود سريعاً‬
‫- هل صدّقت ذلك؟‬
‫- نعم‬
‫اسمعي، قضايا كهذه‬
‫نادراً ما تحدث‬
‫- وأنا لديّ خبرة فيها‬
‫- صحيح‬
‫سددت ما عليك (ويل)‬
‫جميعنا فعلنا‬
‫حتى (جوش)‬
‫ثمّة احتمال أنّ بإمكاني‬
‫مساعدتهم على إنقاذ الأرواح‬
‫كيف أرفض ذلك؟‬
‫هذا...‬
‫هذا لن يراني‬
‫ولن يعرف اسمي‬
‫سأساعدهم على العثور عليه فحسب‬
‫ستضطر الشرطة إلى اعتقاله‬
‫ليس أنا‬
‫هيّا، سأكون في آخر المجموعة‬
‫(مولي)، أعدك‬
‫يستحيل أن تفعل ذلك‬
‫أعرفك جيداً‬
‫هيّا، تعالي‬
‫- أحبّك، سأراك بعد بضعة أيام‬
‫- حسناً‬
‫سأهاتفك الليلة‬
‫وداعاً أبي‬
‫أين الكلب؟‬
‫لم يسمع أحد نباحاً‬
‫لم يُذكر في ملف القضية‬
‫يدخل المُقتحم في الظلام‬
‫ويقطع عنق (تشارلز ليدز)‬
‫يُطلق النار على (فاليري ليدز)‬
‫في معدتها بينما كانت تنهض‬
‫حيث أعاق حركتها‬
‫لكن لم يقتلها‬
‫تركها لتشاهد زوجها يحتضر‬
‫ثم يلتف ويسير عبر الردهة‬
‫الطفلان كانا ما يزا...‬
‫الطفلان كانا ما يزالان بسريريهما‬
‫عند إطلاق النار عليهما‬
‫وهذا قد يشير‬
‫إلى استخدامه كاتم صوت‬
‫جرّ الجثتين إلى غرفة‬
‫النوم الرئيسية لكن لماذا؟‬
‫كانا ميّتين‬
‫ولم يحظَ أيّ منهما‬
‫بذات...‬
‫الاهتمام الإضافي‬
‫كالسيدة (ليدز)‬
‫أدخِلت قطع صغيرة من المرآة‬
‫في تجاويف الضحايا الحجاجية‬
‫حدث ذلك بعد الوفاة‬
‫لماذا وضعت مرايا في أعينهم؟‬
‫قطع المرايا‬
‫تجعل أعينهم تبدو حيّة‬
‫أراد جمهوراً‬
‫أرادهم جميعاً مصطفين‬
‫يشاهدونه وهو يلمسها‬
‫عندما لمسها‬
‫لمس‬
‫مسحوق التلك‬
‫كان هناك مسحوق التلك‬
‫"وُجدت آثار التلك على فخد‬
‫السيّدة (ليدز) الداخلي الأيمن"‬
‫"لم ينتج بحث كامل للمنزل‬
‫عن إيجاد تلك مشابه بالمنزل"‬
‫نزعت القفازين، صحيح؟‬
‫يا ابن العاهرة!‬
‫نزعت القفازين ولمستها بيديك‬
‫ثم مسحت جسمها‬
‫لكن هل فتحت عينيها‬
‫وأنت لا ترتدي القفازين؟‬
‫- (كراوفورد)‬
‫- "مرحباً، هل جثث آل (ليدز)"‬
‫- "ما زالت في المشرحة؟"‬
‫- نعم‬
‫- من هنا خبير البصمات المستترة؟‬
‫- "مركز شرطة (أتلانتا)"‬
‫- لكنّهم فحصوا البصمات على الجثث‬
‫- ليس الجثث‬
‫اطلب منهم فحص العينين‬
‫عينَي السيّدة (ليدز) حتى القرنيتين‬
‫أظنه نزع القفازين (جاك)‬
‫أظن أنّه كان عليه لمسها‬
‫يا إلهي (ويل)!‬
‫يا سادة، يا سيدات‬
‫هكذا تبدو أسنان المُتهم‬
‫جاءت الدمغات من آثار العض‬
‫في السيّدة (ليدز)‬
‫هذه الدرجة من الاعوجاج‬
‫إضافة إلى الثلم‬
‫في السن القاطع الأوسطي‬
‫- تجعلان أثر عضته فريداً‬
‫- سمك قرش لعين!‬
‫كفى!‬
‫نحن ممتنون لتورط المكتب الفيدرالي‬
‫لديهم خبرة كبيرة في المجال‬
‫وبشكل خاص، المحقق (غراهام)‬
‫لديه هذه الخبرة، صحيح (جاك)؟‬
‫نعم سيّدي‬
‫أتريد إضافة شيء سيّد (غراهام)؟‬
‫هلاّ تحضر إلى المقدمة رجاءً‬
‫السيّدة (ليدز) والسيدة (جاكوبي)‬
‫كانتا الهدفين الرئيسيين‬
‫قُتل البقية لإتمام خياله فحسب‬
‫أعرف أنّه يصعب تقبّل ذلك‬
‫باعتبار ما شاهدتموه‬
‫لكنّه لم يكن عملاً عشوائياً‬
‫لم تكن نوبة قتل ببساطة‬
‫لم يفقد السيطرة قطّ‬
‫هذان الهجومان كانا منظمين جداً‬
‫واختِيرت المرأتان بعناية‬
‫نجهل كيف اختارهما ولماذا‬
‫كانتا في ولايتين مختلفتين‬
‫ولم يتعرّفا قطّ‬
‫لكن هناك رابط‬
‫هناك عامل مشترك‬
‫وهذا هو المفتاح‬
‫اكتشفوه وسننقذ الأرواح‬
‫لأنّ هذا سيستمر‬
‫حتى نتيقظ أو يحالفنا الحظ‬
‫لن يتوقف‬
‫لِمَ لا؟‬
‫لأنّه يمنحه سلطة‬
‫أكنت ستتنازلين عن ذلك؟‬
‫سألت عن الكلب‬
‫هاتفنا طبيب بيطري الليلة الماضية‬
‫(ليدز) وابنه الأكبر أخذا الكلب‬
‫إليه في ظهيرة اليوم السابق لمقتلهما‬
‫كان مُصاباً‬
‫بجرح اخترق معدته‬
‫اضطر الطبيب البيطري إلى قتله‬
‫أكان الكلب يرتدي طوقاً‬
‫عليه عنوان آل (ليدز)؟‬
‫لا‬
‫أكان لدى آل (جاكوبي)‬
‫بـ(بيرمينغهام) كلب؟‬
‫لم يكن لديهم كلب‬
‫وجدوا صندوق قطط في القبو‬
‫فيه غائط قطط‬
‫لكن لم يجدوا قطّة‬
‫إن هُوجمت القطّة‬
‫فربّما دفنها آل (جاكوبي)‬
‫اطلب من شرطة (بيرمينغهام)‬
‫تفقد الساحة الخلفية‬
‫واطلب منهم استخدام‬
‫مجس (ميثان) فهو أسرع‬
‫نعم‬
‫المكالمة لك‬
‫(كرافورد)‬
‫(كارل)، أنت نور حياتي‬
‫هل سيصمد في المحكمة؟‬
‫حسناً، أحسنت‬
‫وجدوا بصمة‬
‫على عين السيّدة (ليدز) اليُسرى‬
‫جزء من الإبهام‬
‫لا يمكنني إخباركم بشيء‬
‫غير ذلك، أشكركم على وقتكم‬
‫آسف، لا يمكنني الإجابة‬
‫عن أسئلة إضافية‬
‫(ويل غراهام)!‬
‫أتذكرني؟ (فريدي لاوندز)‬
‫قمت بتغطية قضية (ليكتور)‬
‫لصحيفة (تاتلر)‬
‫- أعددت نسخة الجلدة الورقية‬
‫- نعم، أذكرك‬
‫نعم، متى أحضروك (ويل)؟‬
‫ماذا وجدت؟ أتظن أنّ...‬
‫"جنّي الأسنان" ستكون‬
‫قصّة أهم من قصة (ليكتور)؟‬
‫- فقد تفوق على (ليكتور)‬
‫- اسمع‬
‫تكتب هراء وأكاذيب (لاوندز)‬
‫وصحيفة (تاتلر) تافهة‬
‫ابقَ بعيداً عني‬
‫ابتعد يا (لاوندز)، هيّا‬
‫ما رأيك‬
‫في منحي الحقوق الحصرية؟‬
‫أعتذر، لكنه تسلل‬
‫إلى المستشفى وصوّرني‬
‫- أتذكر؟ بتلك الأنابيب‬
‫- أعرف (ويل)‬
‫- المتدلية منّي‬
‫- انسَ ذلك الحقير‬
‫امنح نفسك بعض التقدير‬
‫عندما نقبض على "جنّي الأسنان"‬
‫البصمة إضافة إلى أسنانه‬
‫ستقضي عليه‬
‫- أنت فعلت ذلك (ويل)‬
‫- كانت الأدلة موجودة (جاك)‬
‫كانت أمامكم‬
‫وبإمكان أيّ شخص رؤيتها‬
‫لكن لم يرها شخص آخر‬
‫ما أقوله هو‬
‫أنّك قمت بعمل رائع‬
‫لا، العمل الرائع‬
‫هو المتابعة حتى النهاية‬
‫والقبض عليه‬
‫ولا يمكنني فعل ذلك‬
‫فعلت ما طلبته منّي‬
‫أتعرف؟ سأعود إلى المنزل‬
‫أجهل من قد يكون هذا‬
‫قدّمت إليهم خطوطاً عامة فحسب‬
‫لا أرى وجهه‬
‫هذا ما قلته‬
‫عن (غاريت هوبز)، أتذكر؟‬
‫- وكشفت أمره‬
‫- لم أفعل‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، علقت فيما يتعلق بـ(هوبز)‬
‫حقاً؟‬
‫تلقيت مساعدة‬
‫من (ليكتور)‬
‫نعم‬
‫(جاك)، لا تتلاعب بي‬
‫لا تفعل ذلك‬
‫- إن كنت تفكر في شيء فقله‬
‫- لا أقول إلاّ...‬
‫ربّما لدينا مصدر علينا بحثه‬
‫أكان هذا الهدف؟‬
‫أكنت تمشّيني في بقية الأمر‬
‫- لتسألني ذلك؟‬
‫- لا تغضب مني، أقوم بعملي‬
‫إن كنت تعرف‬
‫طريقاً مختصراً أفضل فأخبرني به‬
‫إن ظننته قد يتحدث إليّ‬
‫فسأذهب بنفسي‬
‫إن أخبرتني بأنّك لا تستطيع‬
‫تحمّله فالله يعلم أنّي سأتفهم‬
‫كعينة بحث ثبت أنّ (ليكتور)‬
‫مخيب للآمال جداً‬
‫لا يمكن اختراقه بالفحص النفسي‬
‫فحص (رورشارك)، الإدراك الباطني الفكري‬
‫يطويها إلى أشكال (أوراغامي)‬
‫كما ترى‬
‫فيمكنك تخيل الاضطراب الناتج‬
‫عن زيارتك سيّد (غراهام)‬
‫- إن كان بإمكانك مشاركتنا...‬
‫- دكتور (تشيلتون)، أعتذر‬
‫رحلة العودة إلى (أتلانتا)‬
‫الساعة ٤:١٧‬
‫طبعاً‬
‫أخبرني، عندما رأيت‬
‫جرائم قتل (ليكتور)‬
‫أسلوبه إن جاز التعبير‬
‫أتمكنت من إعادة بناء أحلامه؟‬
‫وإن حدث ذلك‬
‫أرسمت صوراً لها؟‬
‫لا‬
‫دعني أكون صريحاً سيّد (غراهام)‬
‫أول تحليل حاسم لـ(ليكتور)‬
‫سيكون حلم أيّ ناشر‬
‫سأمنحك التقدير كاملاً طبعاً‬
‫اللعنة! مؤكد أنّ لديك نصيحة‬
‫أنت قبضت عليه‬
‫ماذا كانت خدعتك‬
‫سمحت له بقتلي‬
‫هذا عطر بعد الحلاقة الفظيع‬
‫ذاته الذي وضعته في المحكمة‬
‫يُهدى إليّ‬
‫في كل عيد ميلاد‬
‫عيد الميلاد، نعم‬
‫هل استلمت بطاقتي؟‬
‫- استلمتها، شكراً‬
‫- لطف كبير‬
‫من مختبر جرائم المكتب الفيدرالي‬
‫إيصالها إليك‬
‫رفضوا إعطائي عنوان منزلك‬
‫أرسل إليّ الدكتور (بلوم) مقالك‬
‫عن الإدمان الجراحي‬
‫في مجلة "طب النفس الشرعي"‬
‫وما رأيك؟‬
‫كانت مثيرة للاهتمام جداً‬
‫حتى للرجل غير الخبير‬
‫تقول إنّك لست خبيراً‬
‫لكنّك من قبض عليّ‬
‫صحيح (ويل)؟‬
‫أتعرف كيف فعلت ذلك؟‬
‫حالفني الحظ‬
‫لا أظنك تعتقد ذلك‬
‫هو مذكور في السجل‬
‫لماذا يهمك ذلك الآن؟‬
‫لا يهمّني أنا (ويل)‬
‫أحتاج إلى نصيحتك دكتور (ليكتور)‬
‫(بيرمينغهام) و(أتلانتا)‬
‫تريد معرفة كيفية‬
‫اختياره الضحايا، صحيح؟‬
‫ظننت أنّ لديك أفكاراً‬
‫وأطلب منك مشاركتي إيّاها‬
‫- لماذا أفعل ذلك؟‬
‫- ثمّة أشياء تفتقر إليها‬
‫مصادر بحث‬
‫وربّما إمكانية استخدام كمبيوتر‬
‫سأتحدث إلى مدير الموظفين‬
‫نعم، الدكتور (تشيلتون)‬
‫هو مقرف، صحيح؟‬
‫يُزعجك كمراهق جاهل‬
‫إن كنت تذكر (ويل)‬
‫تعاوننا الأخير انتهى بفوضى كبيرة‬
‫ستتمكن من رؤية ملف القضية‬
‫وثمّة سبب آخر‬
‫أنا أستمع إليك‬
‫ظننتك ستستمتع بالتحدي‬
‫لتكتشف إن كنت أذكى‬
‫ممن أبحث عنه‬
‫إذن، من تلميحك‬
‫تظن أنّك أذكى منّي‬
‫كونك من قبض عليّ‬
‫- أعرف أنّي لست أذكى منك‬
‫- إذن، كيف قبضت عليّ؟‬
‫كان لديك معوقات‬
‫أيّ معوقات؟‬
‫أنت مجنون‬
‫لونك أسمر جداً (ويل)‬
‫ويداك خشنتان جداً‬
‫لم تعد كيدَيّ الشرطي‬
‫وعطر ما بعد الحلاقة‬
‫شيء سيختاره طفل‬
‫ثمّة قارب صغير‬
‫على الزجاجة، صحيح؟‬
‫كيف حال (جوش) الصغير‬
‫و(مولي) الجميلة؟‬
‫أفكر فيهما باستمرار‬
‫لن تقنعني بمناشدة خيلائي الفكري‬
‫لا أظنني سأقنعك أبداً‬
‫إمّا أن تفعل ذلك أم لا‬
‫- أهذا ملف القضية؟‬
‫- نعم‬
‫مع الصور؟ اتركها لديّ‬
‫وقد أفكر في الموضوع‬
‫لا‬
‫أتحلم كثيراً (ويل)؟‬
‫وداعاً دكتور (ليكتور)‬
‫لم تهدد بأخذ كتبي مني‬
‫إذن، أعطني الملف‬
‫وسأخبرك برأيي‬
‫سأحتاج إلى ساعة واحدة‬
‫وإلى خصوصية‬
‫كالأيام الخوالي، صحيح (ويل)؟‬
‫هذا ولد خجول جداً (ويل)‬
‫أودّ التعرف عليه‬
‫أفكرت في احتمال كونه معاقاً‬
‫أو اعتقاده أنّه معاق؟‬
‫- نعم، المرايا‬
‫- صحيح‬
‫لاحظت أنّه كسر‬
‫المرايا في المنزلين‬
‫وليس بقدر يكفي للحصول‬
‫على القطع التي يريدها‬
‫وطبعاً القطع في أعينهم‬
‫ليرى نفسه فيهم‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- ليس كذلك، فكرت في ذلك‬
‫فكّرت في الأمر‬
‫- ماذا عن المرأتين؟‬
‫- ميّتتان؟‬
‫هما مجرد دميتين‬
‫عليك رؤيتهما حيّتين‬
‫كما لفتا انتباهه‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- تقريباً، ليس تماماً‬
‫كيف كانت الساحتان؟‬
‫ساحتان خلفيتان كبيرتان، محاطتان‬
‫بسياج وبعض الشجيرات، لماذا؟‬
‫لأنّه إن كان هذا الرجل‬
‫يشعر بعلاقة خاصة بالقمر‬
‫فقد يود الخروج للنظر إليه‬
‫أرأيت الدم في ضوء القمر‬
‫سابقاً (ويل)؟ يبدو أسود‬
‫إن كان المرء عارياً مثلاً‬
‫فمن الأفضل الحصول على خصوصية‬
‫في الخارج لأمر كذلك‬
‫أتظن أنّ الساحات تلعب دوراً‬
‫في اختياره للضحايا؟‬
‫نعم‬
‫وسيكون هناك المزيد طبعاً‬
‫ضحايا‬
‫إذن، أظنك ستود‬
‫إجراء هذه المحادثات كثيراً‬
‫- قد لا يكون لديّ وقت‬
‫- أنا لديّ وقت‬
‫- لديّ وقت كثير‬
‫- أحتاج إلى رأيك الآن‬
‫إليك أحد آرائي‬
‫تفوح منك رائحة الخوف‬
‫وذلك العطر الرخيص‬
‫تفوح منك رائحة الخوف (ويل)‬
‫لكنّك لست جباناً‬
‫تخاف مني لكنّك حضرت‬
‫تخاف من الفتى الخجول‬
‫لكنّك تبحث عنه رغم ذلك‬
‫ألا تفهم (ويل)؟‬
‫قبضت عليّ لأننا متشابهان جداً‬
‫بلا خيالينا نكون‬
‫كبقية المغفلين المساكين‬
‫الخوف هو ثمن آلتنا‬
‫لكن يمكنني مساعدتك على تحمله‬
‫- أتصوّر وجهه؟ حسناً، هل انتهيت؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، لنخرج من هنا‬
‫- أأنت متأكد من أنّك بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫"ماذا تظنه قصد بـ"رؤيتهما حيّتين"؟"‬
‫لا أدري‬
‫لا أدري، ربّما لا شيء‬
‫يصعب فصل هرائه‬
‫لكنّي سأزور منزل (ليدز) ثانية‬
‫"حفلة عند المسبح"‬
‫"ذكريات على الفيديو‬
‫أعمال آل (ليدز)"‬
‫"أعمال آل (ليدز)، بطولة"‬
‫"(بيلي)"‬
‫"(سوزي)"‬
‫"(شان)"‬
‫"(تشارلز)، (فاليري)"‬
‫"(دوتشيس)"‬
‫"عزيزتي (دوتشيس)، نعم هكذا‬
‫أريني ما يمكنك فعله"‬
‫"من هؤلاء؟ عليكِ بهم (دوتشيس)"‬
‫"عليكِ بهم (دوتش)‬
‫اذهبي وعليكِ بهم (دوتش)"‬
‫"اذهبي وعليكِ بهم يا فتاة"‬
‫- "حسناً، (تشارلي)"‬
‫- "ابدأوا التصوير"‬
‫"ماذا تفعل؟"‬
‫- "مرحباً يا جماعة"‬
‫- "يا مجنون"‬
‫- "كيف حال الجميع؟"‬
‫- "مرحباً أبي"‬
‫- "عدنا من المتجر"‬
‫- "هذه ابنتي"‬
‫- "مرحباً أبي"‬
‫- "(بيلي)"‬
‫- "وعزيزتي"‬
‫- "لست مستعدة للصورة عن قرب"‬
‫"يا مخرج"‬
‫"ما رأيك؟"‬
‫"اقترب"‬
‫"أقرب، أظن أنّ علينا‬
‫جعل الأطفال ينامون باكراً الليلة"‬
‫"يبدون متعبين، ألا تظن ذلك؟"‬
‫- "نحن في الحفلة قرب المسبح"‬
‫- "ماذا تفعل؟"‬
‫- "تعالي عزيزتي"‬
‫- "كفى"‬
‫"سأشكوك إلى أمي"‬
‫- "الآن سأحصل على قبلتي"‬
‫- حسناً، أتريد قبلة؟"‬
‫"أريد قبلة، قبلة كبيرة ورومانسية"‬
‫لن يمر أحد من هنا ثانية‬
‫سأضمن ذلك‬
‫لماذا لم يقتحم المنزل‬
‫من هناك؟‬
‫- هو مخفي أكثر‬
‫- الأقفال محكمة على ذلك الباب‬
‫أظنه كان مستعجلاً جداً‬
‫لا، هو لا يستعجل‬
‫جلست هنا، صحيح؟‬
‫شاهدت الأطفال يدفنون القطّة‬
‫ثم انتظرت حلول الظلام‬
‫أنت فخور، كان عليك‬
‫ترك توقيعك على عملك‬
‫"دار (دولارهايد) للعجزة"‬
‫"جدّتي؟"‬
‫- "أنا آسف"‬
‫- "(فرانسيس)"‬
‫"لم أرَ طفلاً‬
‫قذراً ومقرفاً مثلك"‬
‫"انظر إلى نفسك، أنت مبتلّ‬
‫اخرج من سريري"‬
‫- "لا"‬
‫- "عد إلى غرفتك في الأعلى"‬
‫- "جدّتي، أنت تؤلمينني"‬
‫- "اخرس أيّها الوحش الصغير القذر"‬
‫"كان عليّ وضعك في دار أيتام‬
‫بغض النظر عن كونك حفيدي"‬
‫"جدّتي"‬
‫"جدّتي، لا تؤذيني"‬
‫- "تؤلمينني"‬
‫- "ادخل إلى الحمّام"‬
‫"اخلع قميص نومك ونظّف نفسك"‬
‫"بسرعة"‬
‫"والآن أعطني مقصي‬
‫من خزانة الأدوية"‬
‫- "أرجوك، لا"‬
‫- "أمسك بذلك الشيء القذر بيدك"‬
‫- "ومدّه"‬
‫- "لا جدّتي"‬
‫- "الآن، انظر إلى الأسفل"‬
‫- "أرجوك"‬
‫- "أتريد أن أقطعه؟"‬
‫- "لا جدّتي"‬
‫"أقسم يا (فرانسيس)"‬
‫"على أنّي سأقطعه‬
‫إن لطّخت سريرك ثانية"‬
‫- "أتفهم؟"‬
‫- "سأكون ولداً صالحاً"‬
‫سأكون ولداً صالحاً، أعدك‬
‫"شاهدوا تنيناً أحمر عظيماً"‬
‫"معتوه مجنون يُستشار‬
‫في جرائم قتل "جنّي الأسنان""‬
‫"عميل فيدرالي يطلب‬
‫نصيحة من قاتل"‬
‫"جنّي الأسنان"‬
‫"ثقوا بـ(فريدي)"‬
‫صباح الخير (ويل)‬
‫لطيف منك زياراتي ثانية‬
‫حفر هذه على شجرة‬
‫قرب منزل آل (جاكوبي)‬
‫- مستخدماً سكين صيد‬
‫- المُستخدمة لقتل (تشارلز ليدز) لاحقاً‬
‫نعم‬
‫امشِ معي‬
‫كانت لديه أداة ثانية‬
‫قاطعة لسان القفل‬
‫استخدمها لإخلاء المشهد أمامه‬
‫- لكن؟‬
‫- لا أظنه أحضرها لهذا السبب‬
‫فهي ثقيلة جداً ومربكة‬
‫واضطر إلى حملها مسافة طويلة‬
‫ما رأينا في الشعار؟‬
‫قسم الدراسات الآسيوية في (لانغلي)‬
‫حدد أنّه حرف صيني‬
‫يظهر على قطعة (ما جونغ)‬
‫- هو شعار التنين الأحمر‬
‫- التنين الأحمر، صحيح‬
‫بدأ هذا الفتى يثير اهتمامي‬
‫دكتور، نجهل ما المعنى الأكبر‬
‫- المحتمل للشعار...‬
‫- أيعجبك قفص الرياضة (ويل)؟‬
‫محاميّ المزعوم يزعج الدكتور (تشيلتون)‬
‫دائماً لمنحي مكاناً أفضل‬
‫- أجهل أيّهما أشد حماقة‬
‫- ربّما إن قدّمت معلومات...‬
‫"طائر "أبو الحناء" في قفص‬
‫يُغضب السماوات"‬
‫أسبق أن كنت‬
‫طائر "أبو الحناء" (ويل)؟‬
‫طبعاً‬
‫يُسمح لي بـ٣٠ دقيقة هنا‬
‫مرّة في الأسبوع‬
‫ادخل في صلب الموضوع‬
‫أظنه نوى استخدام قاطعة‬
‫لسان القفل للدخول إلى المنزل‬
‫لكنّه لم يفعل، بدلاً من ذلك‬
‫اقتحم أبواب الشرفة‬
‫أيقظ الصوت (جاكوبي) واضطر‬
‫إلى قتله على الدرج‬
‫لم يكن ذلك مخططاً‬
‫كان عملاً غير متقن‬
‫وهذا ليس من طبعه‬
‫علينا ألاّ نحكم عليه‬
‫بقسوة (ويل)‬
‫كانت المرّة الأولى له‬
‫ألم تشعر بموجة ذعر مفاجئة؟‬
‫نعم، هذا الخوف‬
‫الذي تحدثنا عنه‬
‫تحتاج إلى خبرة للتحكم به‬
‫شعرت بمن أكون عندما كنت‬
‫أرتكب ما تسميه جرائمي‬
‫- نعم‬
‫- إذن، تأذيت‬
‫ليس بسبب عيب‬
‫في إدراكك أو غرائزك‬
‫بل لأنّك لم تتصرّف بناءً عليها‬
‫إلاّ بعد فوات الأوان‬
‫- يمكنك قول ذلك‬
‫- لكنّك أكثر حكمة الآن‬
‫- نعم‬
‫- تخيل ما كنت ستفعله (ويل)‬
‫لو كان بإمكانك العودة‬
‫إلى الماضي‬
‫كنت سأطلق عيارين ناريين برأسك‬
‫قبل الإمساك بك الخنجر الصغير‬
‫أحسنت (ويل)‬
‫أظننا نحرز تقدماً‬
‫وزائرنا يفعل ذلك‬
‫هو يهذب أساليبه ويتطور‬
‫ذكر ملف القضية‬
‫أشرطة فيديو لآل (ليدز)‬
‫- أودّ رؤيتها‬
‫- لا‬
‫- لِمَ لا؟‬
‫- سيكون ذلك فاحشاً‬
‫لا تُسهل الأمور، صحيح؟‬
‫لكن المرء يهدف إلى الإرضاء‬
‫سأهاتفك إن فكرت‬
‫في شيء آخر‬
‫ربّما تود إعطائي‬
‫رقم هاتف منزلك‬
‫- انتهت جلستنا يا دكتور‬
‫- للوقت الحالي‬
‫كانت المرة الأولى بالنسبة إليه‬
‫تحسن أداؤه سريعاً في (أتلانتا)‬
‫تأكد عزيزي (ويل)‬
‫هذا سيجعلك تعمل كثيراً‬
‫بلّغ (مولي) و(جوش) حبّي‬
‫- إلى مؤخرة الزنزانة دكتور (ليكتور)‬
‫- وداعاً‬
‫وجهك باتجاه الحائط‬
‫إن استدرت قبل سماع‬
‫إغلاق القفل فستُصاب بسهم، أفهمت؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- لديك ٥ دقائق للتحدث إلى محاميك‬
‫- ابتداءً من الآن‬
‫- شكراً (بارني)‬
‫"ألو؟ دكتور (ليكتور)‬
‫لديّ المستندات التي طلبتها"‬
‫"أردئة"، (روبزبيير)‬
‫"طائر أبو الحنّاء"‬
‫"طائر أبو الحنّاء، هاتف..."‬
‫""طائر أبو الحنّاء، يفقد الوعي"‬
‫"طائر أبو الحنّاء في قفص"‬
‫٤٠٦،٩‬
‫"طائر أبو الحناء في قفص‬
‫يُغضب السماوات"‬
‫- نعم، هذه هي‬
‫- لـ(وليام بليك)، من "نبوءات البراءة"‬
‫- أتظنينه موجوداً لديكم؟‬
‫- يجدر ذلك‬
‫كما لدينا كتب لصور (بليك)‬
‫- أتريد رؤيتها؟‬
‫- نعم، شكراً‬
‫"قسم طب النفس بجامعة (شيكاغو)‬
‫مكتب الدكتور (بلوم)"‬
‫مرحباً، أنا (بوب غرير)‬
‫في "دار نشر (بلاين) و(غدواردز)"‬
‫طلب منّي الدكتور (بلوم) إرسال‬
‫نسخة من "الطبيب النفسي والقانون"‬
‫إلى (ويل غراهام)، وكان يُفترض‬
‫أن تعطيني مساعدته العنوان‬
‫ورقم هاتفه‬
‫لكنّها لم تعطني إيّاهما‬
‫"يا إلهي! أنا موظفة مؤقتة‬
‫ستعود (ليندا) يوم الاثنين"‬
‫عليّ اللحاق بشركة (فيديكس)‬
‫بعد ٥ دقائق‬
‫وأكره إزعاج الدكتور (بلوم)‬
‫بشأنه في منزله‬
‫لأنّه طلب من (ليندا) إرساله‬
‫ولا أريد إيقاعها في مشكلة‬
‫هو موجود في دولاب العناوين‬
‫سأرقص في حفل زفافك‬
‫إن قرأته لي‬
‫"لا أدري‬
‫لا يُفترض بي فعل ذلك"‬
‫كوني لطيفة وابحثي عنه‬
‫ولن أزعجك أكثر‬
‫(غراهام، ويل)‬
‫"حسناً، لحظة"‬
‫"(غراهام)، لا يضم عنوان منزله"‬
‫- ماذا يضم عزيزتي؟‬
‫- "مكتب التحقيقات الفيدرالي"‬
‫"٩٣٥ شارع (بينسيلفانيا)‬
‫شمال غرب، (واشنطن) العاصمة"‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫- "انتظر"‬
‫"ها هو، صندوق بريد‬
‫٣٦٨٠، (ماراثون، فلوريدا)"‬
‫- (ماراثون)؟‬
‫- "نعم"‬
‫هذا جيّد‬
‫أنت ملاك‬
‫"التنين الأحمر العظيم‬
‫والمرأة التي ترتدي الشمس"‬
‫"(كرومالوكس)، مختبر ألوان"‬
‫"حساس للأشعة تحت الأحمر"‬
‫أنا (فرانسيس دولارهايد)‬
‫جئت لأجل طرد‬
‫الأشعة تحت الأحمر‬
‫صحيح، اسند ظهرك إلى الباب‬
‫وتقدّم ٣ خطوات‬
‫حتى تشعر ببلاط أسفل قدميك‬
‫وثمّة كرسي إلى اليسار‬
‫أنت السيّد (دي) المسؤول‬
‫عن الخدمات التقنية، صحيح؟‬
‫أنا (ريبا ماكلين)‬
‫لحظة وسأشعل الأنوار‬
‫حسناً، هكذا‬
‫لماذا تحتاج‬
‫إلى الأشعة تحت الحمراء؟‬
‫لحديقة الحيوانات‬
‫يريدون تصوير الحيوانات الليلية‬
‫هذا رائع! أحب الحيوانات‬
‫لكن عليّ تحذيرك‬
‫هذه حساسة جداً‬
‫قد يكون التعامل معها صعباً‬
‫لكن، لا أظن‬
‫أنّ عليّ إخبارك بذلك‬
‫مرحباً (ريبا)، سيّد (دي)‬
‫لا أقاطعكما، صحيح؟‬
‫- لا (رالف)‬
‫- (ريبا)، بدأت الأمطار تهطل‬
‫- ما رأيك لو أقلّك إلى المنزل؟‬
‫- تقود دراجة نارية (رالف)‬
‫كيف سيمنع ذلك المطر عنّي؟‬
‫فكرت في أن نتوقف‬
‫في مكان ما‬
‫وشرب مشروب ليلي‬
‫هناك من سيقلّني‬
‫لا بأس‬
‫لا مشكلة‬
‫ما أكرهه أكثر من الشفقة‬
‫هي الشفقة الزائفة‬
‫خاصة من شخص مثار جنسياً دائماً‬
‫كـ(رالف ماندي)‬
‫آسفة‬
‫ليس لديّ شفقة‬
‫دعيني أقلّك‬
‫شكراً، لكنّي أستقل الحافلة دائماً‬
‫(ماندي) أحمق‬
‫دعيني أقلّك‬
‫لأجل متعتي‬
‫أتريد الدخول؟ سأعد مشروباً لنا‬
‫ربّما في مرّة أخرى‬
‫سأدخل‬
‫متى موعد مشروع حديقة الحيوانات؟‬
‫ربّما الأسبوع القادم، سيهاتفونني‬
‫أحب حديقة الحيوانات‬
‫بالواقع، إحدى أولَيات ذكرياتي‬
‫هي رؤية أسد أمريكي‬
‫عندما بلغت ٥ سنوات‬
‫فقدت بصري بسن ٧ سنوات‬
‫بسبب الديفتيريا‬
‫أيمكنك إعطائي السكين؟‬
‫المهم، لطالما حاولت الاحتفاظ‬
‫بذكرى شكل الأسد الأمريكي‬
‫لكن في هذا الوقت بصراحة‬
‫ما أراه في رأسي‬
‫لا يشبه الأسد الأمريكي أبداً‬
‫بقدر شبهه بالحمار أو الماعز‬
‫أحياناً، لست متأكدة‬
‫إن كنت قد رأيته حقاً‬
‫ربّما هو شيء اختلقته ببساطة‬
‫أأنت بخير؟‬
‫لا تتكلم كثيراً، صحيح؟‬
‫لا، لا أظن ذلك‬
‫دعنا نتحدث عن أمر لحظة‬
‫ونتخلص منه، حسناً؟‬
‫أسمع أنّك أجريت تعديلاً‬
‫للمنطقة اللينة في فكك العلوي‬
‫لكنّي أفهم كلامك جيداً‬
‫لأنّك تتكلم بوضوح كبير‬
‫إن لم ترد التحدث إليّ‬
‫فلا بأس‬
‫لكنّي آمل أنّك ستفعل‬
‫لأنّ...‬
‫أعرف الشعور عندما يظن الناس‬
‫أنّك مختلف دائماً‬
‫هذا جيّد‬
‫أيمكنني لمس وجهك؟‬
‫أريد أن أعرف‬
‫إن كنت مبتسماً أم عابساً‬
‫إن كان عليّ أن أخرس‬
‫ثقي بكلامي، أنا مبتسم‬
‫عليّ الذهاب‬
‫إن أهنتك فلم أقصد ذلك‬
‫لا‬
‫- "مقر مكتب الـ(أف بي آي)، (واشنطن) العاصمة"‬
‫- زرت منزلهم لكنّي أجهل كيف كان آل (جاكوبي)‬
‫سيكون مفيداً لو تمكنت‬
‫من رؤية بعض أشيائهم الشخصية‬
‫دفاتر يوميات أو رسائل‬
‫ألديك هذه الأشياء سيّد (ميتكاف)؟‬
‫بالتأكيد، عدا بضع قطع تذكارية‬
‫حصل عليها (نايلز جاكوبي)‬
‫هذا ابن (جاكوبي) الوريث‬
‫من زوجته الأولى؟‬
‫صحيح، كوني منفذ الوصية‬
‫أحتفظ بهذه الأمور في المكتب‬
‫مع بعض الأمور القيمة الصغيرة‬
‫حتى إثبات صحة الوصية‬
‫لكن شرطة (بيرمينغهام) بحثتها كلّها‬
‫أيمكنك توضيبها وإرسالها إليّ؟‬
‫أكره أن أطلب ذلك‬
‫أعرف أنّه أمر مزعج‬
‫اللعنة!‬
‫قاضي إثبات صحة الوصية‬
‫صديق قديم لي بلعب الغولف‬
‫بُني‬
‫أخبرني بأنّك ستنال‬
‫من ابن العاهرة فحسب‬
‫- نبذل قصارى جهدنا‬
‫- (ويل)‬
‫شكراً سيّد (ميتكاف)، شكراً‬
‫رسالة مخفية في زنزانة (ليكتور)‬
‫يبدو أنّها رسالة من معجب‬
‫قد يكون "جنّي الأسنان" مُرسلها‬
‫يريد موافقة (ليكتور)‬
‫ينتابه فضول بشأنك ويطرح أسئلة‬
‫- طلبت مروحية مستعجلة‬
‫- أيعرف (ليكتور) أنّ الرسالة لدينا؟‬
‫"ليس بعد، وُجدت خلال‬
‫عملية تنظيف روتينية"‬
‫- "ألا يفتحون بريده؟"‬
‫- "لا يستطيعون، تلزمهم مذكرة تفتيش"‬
‫- "يستخدمون الأشعة فحسب"‬
‫- "أين (ليكتور) الآن؟"‬
‫- "ما زال في قفص الاحتجاز"‬
‫- "أيرى زنزانته من هناك؟"‬
‫"لا، لكنّه هناك‬
‫منذ نصف ساعة تقريباً"‬
‫"قريباً سيتساءل عمّا يحدث"‬
‫علينا كسب وقت (جاك)‬
‫- دكتور (تشيلتون)‬
‫- "نعم"‬
‫اطلب من مراقب بنايتك‬
‫أو المهندس، الشخص المسؤول‬
‫اطلب منه فصل قواطع الدارات‬
‫في ردهة (ليكتور)‬
‫اطلب من المراقب‬
‫السير عبر الردهة حاملاً عدّة‬
‫سيكون مستعجلاً وغاضباً ومشغولاً‬
‫ولا يمكنه الإجابة عن أسئلة‬
‫أفهمت؟ ولا تنسَ‬
‫لا تلمس الرسالة، حسناً؟‬
‫(غراهام) قادم‬
‫اسمعوني، ستردنا رسالة مستعجلة‬
‫قد تكون من "جنّي الأسنان"‬
‫هي ذات أولوية قصوى‬
‫يجب أن تُعاد إلى زنزانة (ليكتور)‬
‫في غضون ساعة بلا أثر‬
‫سنحتاج إلى الشعر والألياف‬
‫والبصمات المستترة، ثم الوثائق‬
‫سأشرف على الأمر شخصياً، هيّا‬
‫"عزيزي الدكتور (ليكتور)"‬
‫"أردت إعلامك بسروري لاهتمامك بي"‬
‫"وعندما علمت بمراسلاتك العظيمة"‬
‫"فكرت، أأجرؤ؟"‬
‫"طبعاً أجرؤ"‬
‫"لا أظنك ستخبرهم بهويتي"‬
‫"عدا ذلك، الجسد المحدد الذي‬
‫أعيش فيه حالياً أمر تافه"‬
‫"المهم هو ما أتحول إليه"‬
‫"أعرف أنّك وحدك‬
‫ستفهم هذا التحوّل"‬
‫"لديّ أمور أودّ إطلاعك عليها"‬
‫"إن سمحت الظروف‬
‫آمل أن نتمكن من المراسلة"‬
‫"أنا معجب بك منذ سنوات، ولديّ‬
‫مجموعة كاملة من إشعاراتك الصحفية"‬
‫"بالواقع، أعتبرها نقداً غير عادل"‬
‫"غير عادل، كالنقد حولي"‬
‫"يحبون إطلاق أسماء دلال‬
‫مُحقّرة، صحيح؟"‬
‫"جنّي الأسنان"‬
‫"لا شيء أقل ملاءمة"‬
‫"سيُخزيني لو قرأت ذلك"‬
‫"لو لم أعلم أنّك عانيت‬
‫التشويه ذاته في الصحافة"‬
‫سئمت هذا المبنى اللعين والسخيف!‬
‫يتعطّل شيء كل يوم‬
‫أقسم على أنّ عليهم‬
‫هدم المبنى اللعين‬
‫كم الوقت المتبقي لدينا؟‬
‫- ١٠ دقائق كأقصى حد‬
‫- تعليمات الإجابة عنه‬
‫كانت في الجزء‬
‫الذي مزّقه (ليكتور) على الأرجح‬
‫لا أفهم هذا‬
‫لِمَ لم يرمِ الرسالة كلّها؟‬
‫كانت مليئة بالمديح‬
‫عجز عن مفارقتها‬
‫الآن يمكننا الدمج قليلاً...‬
‫كم أنت ماكر!‬
‫لكنّي كذلك أيضاً‬
‫أصباغ الأنيلين والأحبار الملونة‬
‫شفافة للأشعة تحت الحمراء‬
‫قد تكون هذه قمم‬
‫حرف (تي) هنا وهنا‬
‫في النهاية‬
‫هذه (بي) أو ربّما (آر)‬
‫ربّما هو يخبر (ليكتور)‬
‫بكيفية الإجابة عنه هنا‬
‫(جاك)، ثمّة طريقة واحدة فحسب‬
‫لإجراء محادثة عمياء من جهة‬
‫النشر، انتظر، نعرف أنّ العزيز‬
‫يقرأ صحيفة (تاتلر)‬
‫ذكر ذلك في الرسالة، صحيح؟‬
‫"جنّي الأسنان"، هم مُخترعو الاسم‬
‫حرفا (تي) وحرف (آر)‬
‫في (تاتلر)‬
‫كيف تتواصل عبر صحيفة الفضائح؟‬
‫ماذا تختار؟‬
‫- القصص الإخبارية؟‬
‫- بل الإعلانات الشخصية‬
‫ماذا لو أراد القاتل أن يجيبه‬
‫(ليكتور) عبر الإعلانات الشخصية؟‬
‫- قد يكون ذلك‬
‫- سنحتاج إلى نسخ تلك الصفحات‬
‫- قبل نشر عدد (تاتلر) الجديد‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫"المحقق (غراهام) يثير إعجابي"‬
‫"ليس تافهاً عادياً، صحيح؟"‬
‫"هو أكثر يقظة‬
‫ويبدو أنّ لديه أهدافاً"‬
‫"كان عليك تعليمه عدم التدخل"‬
‫"اعذر الورق المُختار"‬
‫"اخترته لأنّه سيذوب سريعاً‬
‫إن اضطررت إلى بلعه"‬
‫"إن أجبتني في المرة القادمة‬
‫فقد أرسل إليك شيئاً مبلولاً"‬
‫"حتى ذلك الوقت‬
‫أيّها الطبيب العزيز"‬
‫"أنا أكثر معجبيك توقاً إليك"‬
‫حصلت صحيفة (تاتلر)‬
‫على طلب إعلان مُوقّع ٦٦٦‬
‫ختم بريد (بالتيمور) على الظرف‬
‫يجدر نشره بعد ظهر اليوم‬
‫مكتب (شيكاغو) الميداني‬
‫سيُرسل النص إلينا الآن‬
‫- "عزيزي الزائر..."‬
‫- هذا هو‬
‫هذا هو‬
‫نعته الطبيب بالزائر عندما تحدثنا‬
‫"تُشرّفني، أنت جميل جداً"‬
‫يا إلهي!‬
‫"أقدّم إليك ١٠٠ صلاة لسلامتك‬
‫جد العون في سفر (يوحان) ٦:٢٢"‬
‫- "٩:١،٨:١٦ و(لوقا) ١:٧"‬
‫- هي شيفرة‬
‫بالتأكيد‬
‫أمامنا ١٩ دقيقة لإرسال الرسالة‬
‫إن فككنا الشيفرة‬
‫لا تستطيع صحيفة (تاتلر)‬
‫تأخير الطباعة أكثر‬
‫هو بسيط، احتاجا إلى حماية‬
‫من القرّاء العاديين فحسب‬
‫- أظنه شيفرة كتاب‬
‫- شيفرة كتاب؟‬
‫العدد الأول، "١٠٠ صلاة" قد يكون‬
‫الصفحة، والأرقام المزدوجة بعدها‬
‫- السطر والحرف لكن أيّ كتاب؟‬
‫- ليس الإنجيل؟‬
‫لا، ذكر (غالاطيس) ١٥:٢‬
‫وهو يضم ٦ فصول فحسب‬
‫وهذا ينطبق على (يونس) ٦:٨‬
‫يضم ٤ فصول فحسب‬
‫لم يستخدم الإنجيل‬
‫إذن "جنّي الأسنان"‬
‫حدد الكتاب الذي سيستخدمانه‬
‫حدده في رسالته‬
‫في الجزء الذي مزّقه (ليكتور)‬
‫يبدو كذلك‬
‫ما رأيكما‬
‫في الضغط على (ليكتور)؟‬
‫- بمستشفى نفسي أظن المخدرات...‬
‫- لا‬
‫حاولوا استخدام (أميتول الصوديوم)‬
‫عليه منذ ٣ سنوات‬
‫ليحاولوا اكتشاف‬
‫أين دفن طالب من (برينستون)‬
‫أعطاهم وصفة غموس‬
‫إضافة، إن ضغطنا عليه‬
‫فسنفقد الصلة‬
‫إن اختار "جنّي الأسنان" الكتاب‬
‫فهو شيء عرف‬
‫بوجوده في زنزانة (ليكتور)‬
‫- أيمكننا الحصول على قائمة بكتبه؟‬
‫- من (تشيلتون)، ربّما‬
‫لا، انتظرا، (رانكين) و(ولينغهام)‬
‫عندما فتّشا زنزانته‬
‫أخذا صوراً فورية‬
‫ليعيدا كل شيء إلى مكانه‬
‫اطلب منهما مقابلتي‬
‫ومعهما صور رفوف كتبه‬
‫- أين؟‬
‫- في المكتبة‬
‫(ويل)، أنا أتوخى الحذر‬
‫بشأن نشر رسالة (ليكتور)‬
‫من دون معرفة محتواها‬
‫رأيي أن ندعها تُنشر‬
‫وسنتابع محاولة فك الشيفرة‬
‫هذا سيشجع "جنّي الأسنان"‬
‫على الاتصال به ثانية‬
‫ماذا لو شجّعه‬
‫على فعل شيء غير الكتابة؟‬
‫لا يعجبني الأمر مثلك‬
‫لكنّها أفضل فرصة لدينا‬
‫"عزيزي الزائر‬
‫تُشرّفني، أنت جميل جداً"‬
‫"مكتبة الكونغرس، (واشنطن) العاصمة"‬
‫يا إلهي!‬
‫- ألو؟‬
‫- (جاك)، أنا (لويد بومان)‬
‫حللت الشيفرة‬
‫عليك معرفة محتواها الآن‬
‫- حسناً (لويد)‬
‫- كُتب، "منزل (غراهام)"‬
‫"(ماراثون، فلوريدا)‬
‫أنقذ نفسك واقتلهم جميعاً"‬
‫- نعم؟‬
‫- "فكّ (بومان) الشيفرة للتوّ"‬
‫- ماذا كُتب فيها؟‬
‫- سأخبرك بعد قليل‬
‫استمع إليّ، الأمور بخير‬
‫"اهتممت بالأمور‬
‫فابقَ على الهاتف عندما أخبرك"‬
‫- أخبرني الآن‬
‫- (ليكتور)، أعطى الوغد عنوان منزلك‬
‫انتظر (ويل)، (ويل)؟‬
‫أمي؟‬
‫- أيلاحقك الآن؟‬
‫- لا، (ليكتور) اقترح ذلك عليه‬
‫أكره هذا‬
‫(مولي)، أنا آسف‬
‫هو شعور مريض‬
‫أعرف ذلك‬
‫لكنّكما ستكونان آمنين هنا‬
‫هذه مزرعة أخي (كرافورد)‬
‫- لا يعرف أحد أنّكما هنا‬
‫- أفضّل عدم التحدث عن (كرافورد)‬
‫أسفل الملف الأصفر‬
‫ستجد أحدث وثائق رفضك‬
‫من "الأرشيف"‬
‫أحضِر إليّ خطأ‬
‫مع بعض بريدي من "الأرشيف"‬
‫للأسف فتحته بلا النظر إليه‬
‫آسف‬
‫أظننا سنزيل‬
‫مرحاض الدكتور (ليكتور) أيضاً‬
‫قبضت عليه شرطة (أتلانتا)‬
‫كان يحمل هوية فيدرالية مزيّفة‬
‫وكان يحاول الحصول‬
‫على صور تشريح عائلة (ليدز)‬
‫هو جرم فيدرالي‬
‫فأرسلته شرطة (أتلانتا) إلينا‬
‫شخصياً أودّ رؤية الحقير يقضي‬
‫حكم ٥ سنوات في (ليفينويرث)‬
‫لكن قد تكون هناك‬
‫طريقة أفضل لتولي الأمر‬
‫حقاً؟ ما هي؟‬
‫أظن أنّ علينا إعطاءه القصة‬
‫"جنّي الأسنان" قبيح‬
‫وعاجز جنسياً مع الجنس الآخر‬
‫كما يستغل الضحايا الذكور جنسياً‬
‫- وهم أحياء؟‬
‫- لا يمكنني الخوض في التفاصيل‬
‫لكننا نفترض أنّه نتاج منزل‬
‫فيه سفاح القربى‬
‫لا عجب‬
‫أنّ الحقير فاشل، صحيح؟‬
‫هذه كانت معلومة‬
‫من الدكتور (ليكتور) بالمناسبة‬
‫إذن، صحيح أنّ (ليكتور)‬
‫يساعدكم على التحقيق؟‬
‫نعم، صحيح‬
‫شعر الطبيب بإهانة لأنّ‬
‫حقيراً تافهاً مثل "جنّي الأسنان"‬
‫يعتبر نفسه من مستواه‬
‫حسناً، أخبرني عن هذا المكان‬
‫(ويل)، مخبؤك في (واشنطن)‬
‫هذه مجرد شقة أستعيرها‬
‫حتى نقضي على الحقير‬
‫أحتفظ بنسخ الأدلة كلّها هنا‬
‫لأعمل عليها بوقت متأخر‬
‫تأكد من وضوح الاسم‬
‫على ذلك المبنى‬
‫حسناً‬
‫حسناً، لديّ معلومات كافية‬
‫تذكرا، أنا سأخدمكما وأنتما ستخدمونني‬
‫إن اجتذبت قصتي "الجنّي"‬
‫ليهجم على (غراهام)‬
‫وتنالوا من الحقير‬
‫فسأحظى بحقوق حصرية للقصة‬
‫تبّاً لك (لاوندز)!‬
‫عندما نرى القصة منشورة سنفكر‬
‫فيما سنفعله بشأن تهمتك المغلقة‬
‫حسناً، سُررت بالعمل معكما‬
‫يا حقيران‬
‫أشعر بأنّي بحاجة إلى الاستحمام‬
‫أأنت موافق على هذا؟‬
‫أفضّل أن يلاحقني‬
‫على ملاحقته (مولي) و(جوش)‬
‫لذلك، نعم، أنا موافق‬
‫ليت كان لدينا حلّ أفضل‬
‫لكن بقيت ١٠ أيام‬
‫على ظهور البدر الجديد‬
‫علينا إخافته‬
‫سنراقب الشقة‬
‫ونمركز قنّاصة على أسطح الأبنية‬
‫"كما ستلاحقك سيارة مراقبة‬
‫طوال اليوم والأسبوع"‬
‫"وفي الشارع وأينما ذهبت"‬
‫"فستحمل المسدس باستمرار‬
‫لا توجد استثناءات"‬
‫- "أهم تحرّ يكشف الأسرار القذرة"‬
‫- "جنّي الأسنان عاجز جنسياً"‬
‫أنت ثانية؟‬
‫عد الساعة ٤ صباحاً‬
‫عندما أفتح الكشك، حسناً؟‬
‫أنت! قلت لك...‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قلت لي؟‬
‫الحقير اللعين!‬
‫أهذا اسمك على اللافتة؟‬
‫أين أنا؟‬
‫لماذا أنا هنا؟‬
‫تكفّر عن ذنوبك سيّد (لاوندز)‬
‫لم أرَ وجهك‬
‫لا يمكنني التعرف عليك‬
‫أعمل لدى صحيفة الـ(تاتلر) الوطنية‬
‫هي مستعدة لدفع جائزة كبيرة‬
‫جائزة كبيرة مقابل عودتي‬
‫حوالى نصف مليون دولار‬
‫- وربّما مليون دولار‬
‫- أتعرف من أنا سيّد (لاوندز)؟‬
‫لا، ولا أريد أن أعرف‬
‫- صدّقني‬
‫- حسب كلامك‬
‫"أنا فاشل جنسي وحشي ومنحرف"‬
‫"حقير تافه سيُقضى عليه قريباً"‬
‫أظنك تعرف الآن، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫أتفهم ما أفعله سيّد (لاوندز)؟‬
‫لا، لكنّي أودّ فهمه‬
‫أريد فهمه حقاً‬
‫ثم سيفهمه قرّائي كلّهم أيضاً‬
‫لست رجلاً‬
‫بدأت كرجل‬
‫لكن كل مخلوق أغيّره‬
‫يجعلني أكثر من مجرد رجل‬
‫- كما سترى‬
‫- لا أحتاج إلى رؤيتك، لا‬
‫عليك رؤيتي سيّد (لاوندز)‬
‫أنت صحفي، جئت لنقل الأخبار‬
‫- افتح عينيك وانظر إليّ‬
‫- لا‬
‫إن لم تفتحهما بنفسك‬
‫فسأثبت جفناك إلى جبينك بمكبس‬
‫- لا أريد فتحهما‬
‫- افتح عينيك‬
‫يا إلهي!‬
‫أتريد معرفة ما أكون؟‬
‫بشدة‬
‫خفت من سؤالك‬
‫- أترى الآن؟‬
‫- نعم، يا إلهي!‬
‫- السيّدة (جاكوبي) بهيئة بشرية، أترى؟‬
‫- نعم‬
‫- السيّدة (ليدز) بهيئة بشرية، أترى؟‬
‫- السيّدة (جاكوبي) تتغير، أترى؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫السيّدة (ليدز) تتغير، أترى؟‬
‫السيّدة (جاكوبي) وُلدت ثانية، أترى؟‬
‫السيّدة (ليدز) وُلدت ثانية، أترى؟‬
‫- أرجوك، لا‬
‫- لا؟‬
‫- لا ماذا؟‬
‫- ليس أنا‬
‫ليس أنا‬
‫لماذا كتبت الأكاذيب سيّد (لاوندز)؟‬
‫(غراهام) أمرني بالكذب‬
‫(غراهام)‬
‫- ليس أنا‬
‫- هل ستقول الحقيقة الآن؟‬
‫- نعم‬
‫- عنّي؟ وعن عملي؟‬
‫نعم‬
‫وتحوّلي؟‬
‫أنا التنين وتنعتني بالمجنون!‬
‫أنت تتطلع سرّاً‬
‫على نشوء عظيم‬
‫ولا تتعرف على شيء‬
‫أنت نملة‬
‫في فترة ما بعد الولادة‬
‫طبيعتك تقودك إلى فعل‬
‫شيء واحد بالشكل الصحيح‬
‫أمامي ترتجف كما يجب‬
‫لكنّك لا تدين إليّ بالخوف‬
‫سيّد (لاوندز)‬
‫أنت تدين إليّ بالرهبة‬
‫اقرأ‬
‫كفى سيّد (لاوندز)‬
‫أحسنت‬
‫أستطلق سراحي الآن؟‬
‫قريباً‬
‫ثمّة طريقة أخيرة يمكنني مساعدتك‬
‫من خلالها على الفهم أكثر‬
‫أريد أن أفهم‬
‫حقاً، وسأكون عادلاً حقاً‬
‫من الآن فصاعداً‬
‫تعرف ذلك‬
‫مرحباً؟‬
‫يا إلهي! لا!‬
‫"حظيت بشرف عظيم"‬
‫"رأيت بدهشة ورهبة"‬
‫"قوّة التنين الأحمر العظيم"‬
‫"ساعدني على فهم عظمته"‬
‫"والآن أريد خدمته"‬
‫"يعرف أنّك أجبرتني على الكذب‬
‫(ويل غراهام)"‬
‫"لأنّي أجبِرت على الكذب‬
‫سيرحمني أكثر منك"‬
‫"ألو؟"‬
‫"يا إلهي! لا!"‬
‫يمكننا السماح للأمر بإرباكنا‬
‫أو التعلم منه‬
‫وربّما استخدامه للقبض على الوغد‬
‫كان بحاجة إلى سيارة مغلقة‬
‫أو شاحنة صغيرة مغلقة‬
‫لنقل (لاوندز)‬
‫في الكرسي المتحرك القديم والكبير‬
‫- تابع، أيّ منكم‬
‫- ويجدر أنّ الكرسي المتحرك لديه‬
‫أو يعرف أين يحصل عليه‬
‫سريعاً، هو قطعة أثرية‬
‫ليس موجوداً في المنزل العادي‬
‫ألا يفاجىء أيّاً منكم‬
‫أنّه أعدّ الأمر سريعاً؟‬
‫يُنشر عدد (تاتلر) ليلة الاثنين‬
‫بحلول صباح الثلاثاء‬
‫هو في (شيكاغو) يخطف (لاوندز)‬
‫إمّا أنّه يعيش بمنطقة (شيكاغو)‬
‫أو بمجال قيادة حوالى...‬
‫لنقل ٦ ساعات‬
‫اكتشفوا أين توفرت (تاتلر) للتوزيع‬
‫المبكر ليلة الاثنين ضمن المنطقة‬
‫ابدأوا بالمطارات وأكشاك الصحف‬
‫المفتوحة طوال الليل‬
‫ربّما يتذكر بائع صحف‬
‫عميل غريب‬
‫(لويد)، كبّر الصوت في الشريط‬
‫قد تجد شيئاً في الخلفية‬
‫(بيفيرلي) و(جيمي) الكرسي المتحرك‬
‫أريد تاريخ صنعه واسم صانعه‬
‫والمصادر المحتملة‬
‫أنا (وغراهام) سنُنسق من (شيكاغو)‬
‫لنسرع‬
‫اسمع، لن نجد الإجابات‬
‫في (شيكاغو) (جاك)‬
‫حسناً؟ (لاوندز) كان ميزة إضافية‬
‫كانت فرصة للتباهي فحسب‬
‫لا تناسب نمطه أصلاً‬
‫أمثال آل (ليدز) وآل (جاكوبي)‬
‫ما يحتاج إليه‬
‫أظن أنّ عليّ‬
‫العودة إلى (بالتيمور)‬
‫- بعد ما حاول فعله؟‬
‫- أظن (ليكتور) اكتشف شيئاً‬
‫في الجزء المفقود من الرسالة‬
‫قد لا يكون اسماً لكنّه شيء‬
‫ما يكفي لتقليل الاحتمالات‬
‫- حتى لو اكتشفه فلن يخبرك‬
‫- إلاّ إن عرضت عليه شيئاً‬
‫مبارك (ويل)‬
‫تخلصك من السيّد (لاوندز) المزعج‬
‫كان عملاً فنياً‬
‫تبدو زنزانتك أكبر‬
‫بلا كتب فيها‬
‫حقاً؟ لم ألحظ ذلك‬
‫- ستلاحظ ذلك‬
‫- لديّ مصادر أخرى‬
‫أخبرني (ويل)‬
‫هل استمتعت بذلك؟‬
‫أول جريمة قتل تقترفها؟‬
‫طبعاً استمتعت بها‬
‫لِمَ لا يكون شعورك رائعاً؟‬
‫الأقدار تستمتع به‬
‫الأسبوع الماضي هبط سقف كنيسة‬
‫على رأس ٣٤ متعبداً بـ(تكساس)‬
‫بينما كانوا يتوسلون في ترنيمة‬
‫لن تستكثر الأقدار عليك صحفيّاً‬
‫- قرّبني إليه يا دكتور‬
‫- أنت وفريق خاص؟‬
‫(ويل)، أين المتعة في ذلك؟‬
‫عليه تسليم أمره للأقدار أيضاً‬
‫قد يسقط السقف‬
‫على أيّ شخص‬
‫لكن حسبما فهمت‬
‫ليس على (مولي) و(جوش)‬
‫ليس حالياً على الأقل‬
‫يقتل الحيوان الأليف أولاً‬
‫ثم العائلة‬
‫(فريدي) كان حيوانك الأليف‬
‫- هما في أمان الآن‬
‫- لن يكون أحد بأمان‬
‫بقربك (ويل)‬
‫كان تصرّفكم ماكراً‬
‫بشأن الرسالة بالمناسبة‬
‫وانقطاع الكهرباء‬
‫كان لمسة جميلة بشكل خاص‬
‫ماذا كُتب في الرسالة أيضاً‬
‫يا دكتور؟‬
‫قرّبني منه‬
‫هذا ما تريده، صحيح؟‬
‫لتساعده على النجاح حيث فشلت‬
‫مرّتين؟‬
‫امنحه فرصة لقتلي‬
‫تفضّل، أغوني بوعيك‬
‫إعادة حقوقك كاملة‬
‫وإمكانية الوصول إلى أرشيف‬
‫جمعية الطب الأمريكية عبر الكمبيوتر‬
‫ساعة في الأسبوع‬
‫تحت إشراف طبعاً‬
‫لكنّه عرض سأقدّمه مرّة فحسب‬
‫تنتهي صلاحيته حال مغادرتي‬
‫- تافه قليلاً، ألا تظن ذلك؟‬
‫- إذن، ارفضه‬
‫وانظر إلى الشروط‬
‫التي سيقدّمها (تشيلتون)‬
‫- أهذه تهديدات (وليام)؟‬
‫- أنا منتظر يا دكتور‬
‫أو ربّما‬
‫لم يعد لديك ما تقدّمه‬
‫أأعطيك عينة صغيرة إذن؟‬
‫لِمَ لا؟‬
‫أرأيت لوحة (بليك)؟‬
‫- نعم‬
‫- لا، نظرت لكنّك لم ترها‬
‫التحوّل هو المفتاح، الرجل التنين‬
‫قُبح يتحول بالقوّة‬
‫ابحث عن سجلات عسكرية‬
‫تضم تدريباً في القتال‬
‫وابحث عن وشم مكثف‬
‫وعمليات تصحيحيّه للوجه على الأرجح‬
‫بربّك! تخطيت ذلك كلّه‬
‫وتعرف ذلك‬
‫أعطني ما أحتاج إليه‬
‫كيف يختار النساء؟‬
‫لمّحت إلى الطريقة‬
‫كانت الإجابة أمامك‬
‫- نظرت لكنّك لم تره‬
‫- هراء! بلا أحاجٍ!‬
‫- أخبرني ببساطة‬
‫- لا، حان دورك‬
‫طلبت منك خدمة صغيرة سابقاً‬
‫وأجبتني بوقاحة‬
‫قبل أن أخبرك بأمور أخرى‬
‫سترتب أموراً معينة لي‬
‫ترتيبات كماذا؟‬
‫ليس شيئاً مهماً‬
‫أنقول عشاء وعرضاً؟‬
‫أأنت مستعد لإخباري‬
‫عن نوعية النزهة؟‬
‫لا‬
‫مفاجآتك كثيرة، صحيح (دي)؟‬
‫نعم‬
‫يبعد حوالى ٦ أقدام، أتشمينه؟‬
‫- نعم‬
‫- يصدر صوتاً مرتفعاً‬
‫- لكنّه مخدر، أؤكد ذلك لك‬
‫- حسناً‬
‫توشك الدكتورة (هاسلر)‬
‫أن تصلح سنه المكسور‬
‫يسرني حضورك آنسة (ماكلين)‬
‫نقدّر لك شريط‬
‫الأشعة تحت الحمراء بالمناسبة‬
‫خطوتان إضافيتان‬
‫سأضع يدك اليسرى‬
‫على طرف الطاولة، حسناً؟‬
‫هو أمامك مباشرة‬
‫على مهلك‬
‫- (دي)؟‬
‫- أنا هنا‬
‫تفضّلي‬
‫لِمَ لا تجرّبين هذه؟‬
‫نعم‬
‫٩ خطوات من الباب الأمامي‬
‫إلى الساعة‬
‫و٣ أخرى إلى هذه الغرفة‬
‫آسفة، نتيجة العادة‬
‫النمر الجميل، هذا المنزل‬
‫هذه الموسيقى‬
‫لا أظن أنّ أحداً‬
‫يعرفك حقاً (دي)‬
‫لكن يتساءل الجميع عنك‬
‫خاصة النساء‬
‫ماذا يردن أن يعرفن؟‬
‫يعتبرنك...‬
‫غامض ومثير للاهتمام جداً‬
‫أأخبرنك كيف أبدو؟‬
‫قلن إنّ جسدك مدهش‬
‫وإنّك حساس جداً بشأن وجهك‬
‫لكن لا يجدر أن تكون كذلك‬
‫و...‬
‫سألنني إن كنت قوياً‬
‫كما تبدو‬
‫وماذا قلت؟‬
‫قلت إنّي لا أعرف‬
‫أين أنت (دي)؟‬
‫ها أنت ذا‬
‫أتريد معرفة رأيي فيه؟‬
‫هلاّ تريني أين الحمّام‬
‫عليّ القيام ببعض الأعمال‬
‫طبعاً، إن كنت ألهيك‬
‫عن عملك‬
‫- فسأرحل‬
‫- لا، أريدك هنا‬
‫حقاً، هو مجرد شريط‬
‫عليّ مشاهدته‬
‫لن يستغرق وقتاً طويلاً‬
‫أعليك سماعه أيضاً؟‬
‫- لا‬
‫- أيمكنني إبقاء الموسيقى؟‬
‫ما مضمونه؟‬
‫أشخاص سأقابلهم‬
‫إذن...‬
‫ما هو؟ أهو...‬
‫عرض شركات؟‬
‫فرض منزلي نوعاً ما؟‬
‫هو فرض منزلي‬
‫نعم‬
‫هذه فكرة جيّدة‬
‫مهم جداً أن تكون مستعداً‬
‫يا إلهي!‬
‫كم أنت كبير!‬
‫لا‬
‫لا، لن أعطيك إيّاها‬
‫أرجوك، مجرد...‬
‫مجرد فترة قصيرة‬
‫لا، أنت تؤلمني‬
‫لا، هي...‬
‫هي لطيفة‬
‫هي صالحة‬
‫"متحف (بروكلين)"‬
‫قضيت وقتاً رائعاً جداً‬
‫الليلة الماضية (دي)‬
‫لكن صباح اليوم‬
‫يبدو أنّك شخص مختلف‬
‫- أهناك خطب ما؟‬
‫- عليّ الرحيل الآن‬
‫عليّ الرحيل بعيداً‬
‫أين؟‬
‫في رحلة‬
‫- متى سأراك ثانية؟‬
‫- (ريبا)، عليك الخروج‬
‫اخرجي الآن‬
‫"عزيزي سيّد (غراهام)"‬
‫"هذه ممتلكات آل (جاكوبي)‬
‫الشخصية كما ناقشنا"‬
‫"آمل أن تفيدك"‬
‫"حظاً موفقاً، (بايرن ميتكاف)"‬
‫(ويل)، كم مرّة سنشاهد هذا؟‬
‫قال "شاهدهم يعيشون أمامك"‬
‫الأمر يتعلق بالأفلام المنزلية‬
‫يقول (ليكتور) باستمرار‬
‫"نظرت لكنّك لم ترَ"‬
‫(ليكتور) يقول أموراً عدّة‬
‫الأمر محزن‬
‫لكننا عرفنا ذلك مسبقاً‬
‫- (ويل)، لا يمكننا ترك (ليكتور)...‬
‫- لا، ثانية‬
‫مؤكد أنّ رسالتك كادت تنتهي‬
‫سيّد (كراين)‬
‫- تقريباً‬
‫- جميل ربط الوجه بالاسم أخيراً‬
‫بعد مراسلاتنا كلّها‬
‫لكن أتعرف؟‬
‫لا تبدو كما توقعت‬
‫- كيف ظننتني سأبدو؟‬
‫- مختلفاً‬
‫هنا‬
‫هنا، هنا‬
‫أراد قاطعة لسان القفل لذلك‬
‫لقطع القفل المُحكم‬
‫والدخول عبر القبو‬
‫لكنّه باب مختلف‬
‫لا أفهم هذا الذي رأيته‬
‫كان...‬
‫من الحديد القوي‬
‫وعليه أقفال محكمة‬
‫(جاكوبي) ركّب باباً جديداً‬
‫بداية يناير على ما أظن‬
‫هو مذكور هنا‬
‫أتظنه راقب المنزل‬
‫قبل تغيير الباب؟‬
‫أحضر قاطعة لسان القفل، صحيح؟‬
‫كان متأكداً من حاجته إليه‬
‫لماذا يراقبه قبل شهرين تقريباً‬
‫ولا يراقبه ثانية؟‬
‫لا أدري، لكنّه مستعدّ‬
‫بقاطعة لسان القفل‬
‫كما في منزل (ليدز) لكن‬
‫كان معه قاطع زجاج هناك‬
‫مؤكد أنّه رأى لوح الزجاج‬
‫في باب مطبخ آل (ليدز)‬
‫- أثناء سيره في الحي‬
‫- الباب غير ظاهر من الساحة‬
‫ثمّة شبكية شرفة في الطريق‬
‫(جاك)، عرف المنازل من الداخل‬
‫مدهشة، صحيح؟‬
‫عمرها ٢٠٠ سنة‬
‫لكنّها ما زالت نضرة‬
‫ومشرقة‬
‫يكاد يبدو حيّاً، صحيح؟‬
‫وصلنا للتوّ تقرير من...‬
‫"سيّد (ميتكاف)، أما زال لديك‬
‫عقبات شيكات آل (جاكوبي)"‬
‫- "وبيانات بطاقاتهم الائتمانية؟"‬
‫- "نعم"‬
‫نبحث عن أيّ طلب‬
‫خدمة أو شراء‬
‫كان سيتطلب دخول غريب‬
‫إلى المنزل‬
‫مُصلح أو مرسل طلبيات‬
‫نعم، أعرف أننا تفقدنا الأمر‬
‫لكن علينا الرجوع أكثر‬
‫إلى ما قبل يناير‬
‫- نعم، أرجوك، أسرع، الأمر مُلح‬
‫- من دون طوق‬
‫- بلا طوق‬
‫- (ميتكاف) يقول...‬
‫لم يكن للكلب طوق‬
‫في حيّ مليء بالكلاب‬
‫لكنّه عرف كلبهم، الأمر ذاته‬
‫مع قطّة آل (جاكوبي)‬
‫بلا طوق لكنّه عرفها‬
‫وعرف بأمر القفل المُحكم‬
‫ولوح الزجاج‬
‫عرف تقسيم المنزل وكيفية الدخول‬
‫كل ما احتاج إلى معرفته‬
‫كان على هذا الشـ...‬
‫- "ذكريات الفيديو أعمال آل (ليدز)"‬
‫- يا إلهي!‬
‫- "(كرومالوكس)، خدمات الأفلام الفيديو"‬
‫- أما زال (ميتكاف) على الهاتف؟‬
‫أعطني، (بايرون)، أنا (غراهام)‬
‫ذكرت أنّ (نايلز جاكوبي) أخذ‬
‫بعض التذكارات، ألديك لائحة بها؟‬
‫أريد معرفة‬
‫إن أخذ فيلم منزلي‬
‫شريط فيديو كامل‬
‫مجموع من أشرطة أقصر‬
‫حقاً؟‬
‫إنّها (كرومالوكس)‬
‫وصلنا فاكس للتوّ‬
‫حادثة في متحف (بروكلين)‬
‫هجم الرجل على موظفتين‬
‫واسمع هذا‬
‫أكل لوحة (بليك)‬
‫ماذا؟‬
‫هذا هو بالتأكيد‬
‫إن عنت اللوحة له الكثير‬
‫فلماذا دمّرها؟‬
‫ولماذا لم يقتل المرأتين‬
‫في المتحف؟‬
‫كلتاهما شاهدتاه‬
‫ربّما يحاول التوقف‬
‫سيّد (كرافورد)، لديك حدس فحسب‬
‫لديّ ٣٨٢ موظفاً‬
‫وهم منتسبون إلى نقابة‬
‫لا يمكنني السماح لكما‬
‫برؤية ملفاتهم بلا أمر محكمة‬
‫ثمّة مسائل تتعلق بالخصوصية‬
‫وتعريض الشركة‬
‫قتل أحد الموظفين ١١ شخصاً‬
‫نعرف بأمرهم‬
‫إن نفذ بفعلته الليلة‬
‫فإلامَ ستتعرض الشركة؟‬
‫دعني أحضر محامينا هنا‬
‫مؤكد أنّكم ستتوصلون إلى حل‬
‫- ليس لدينا وقت لذلك‬
‫- استمع إليّ‬
‫نبحث عن رجل أبيض‬
‫يبلغ ٣٥-٢٥ سنة‬
‫يستعمل يده اليُمنى وشعره بني‬
‫اسمعني أرجوك‬
‫هو قويّ جداً‬
‫قد يمارس كمال الأجسام‬
‫قد يعاني تشوهاً في الوجه‬
‫يقود سيارة مغلقة‬
‫أو شاحنة صغيرة مغلقة‬
‫- يبدو كالسيد (دي)؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫من السيّد (دي)؟‬
‫(فرانسيس دولارهايد)‬
‫هو مدير الخدمات التقنية‬
‫- ماذا تعني؟ ماذا يفعل تماماً؟‬
‫- يتولى صيانة أجهزة نقل الأشرطة‬
‫- أيمكنه الوصول إلى الأشرطة المنزلية؟‬
‫- يمكنه الوصول إلى الأشرطة كلّها‬
‫التي تأتي إلى هنا‬
‫أشكرك على العشاء (رالف)‬
‫ولسماحك لي بالتنفيس‬
‫لا مشكلة‬
‫(ريبا)، اسمعي‬
‫أعرف أنّه‬
‫ليس من حقي التدخل‬
‫- تابع‬
‫- إن كان (دولارهايد) مزاجياً‬
‫كما تقولين‬
‫فربّما عليك الابتعاد عنه‬
‫فماذا تعرفين عنه حقاً؟‬
‫أقدّر لك اهتمامك (رالف)، حقاً‬
‫وأعدك بأن أفكر في الأمر‬
‫- أتمنى لك عطلة ممتعة‬
‫- شكراً، سأراك بعد أسبوع‬
‫تصبح على خير‬
‫- استمتعت بوقتي‬
‫- تصبح على خير‬
‫تصبحين على خير !‬
‫(روالف)، لمجرد شعوري بالحساسية الزائدة‬
‫(ريبا)‬
‫استيقظي‬
‫تجوّلت في المنزل‬
‫بينما كنت نائماً‬
‫- صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تلك الليلة‬
‫أوجدت شيئاً غريباً؟‬
‫أأخذته وأطلعت أحداً عليه؟‬
‫أفعلت ذلك؟‬
‫(دي)؟‬
‫ما الأمر؟ ماذا يحدث؟‬
‫- لا تتحركي! وإلاّ فسيسمعنا‬
‫- من؟‬
‫هو في الطابق العلوي‬
‫إنه يريدك (ريبا)‬
‫ظننته رحل لكنّه عاد‬
‫(دي)، أنت تخيفني‬
‫لم أرد تقديمك إليه‬
‫قمت بشيء لأجلك اليوم‬
‫كيلا يحصل عليك‬
‫كنت مخطئاً‬
‫جعلتني ضعيفاً‬
‫ثم جرحتني‬
‫لا‬
‫لا يمكنك الحصول عليها‬
‫(دي)، أرجوك‬
‫لا تسمح له بالحصول عليّ‬
‫لن تسمح له‬
‫أنا لك‬
‫تحبني، أعرف أنّك تحبني‬
‫خذني معك‬
‫آخذك معي؟‬
‫نعم، مدّي يدك، المسي هذا‬
‫هذه بندقية (ريبا)‬
‫(ماغنوم) قياس ١٢‬
‫أتعرفين ما ستفعله؟‬
‫ليت كان بإمكاني الوثوق بك‬
‫أردت الوثوق بك‬
‫كان ملمسك جميلاً جداً‬
‫وأنت كذلك (دي)‬
‫أرجوك، لا تؤذني الآن‬
‫انتهى أمري‬
‫أين أنت (دي)‬
‫لا يمكنني تركك له‬
‫أتعرفين ما سيفعله؟‬
‫سيقضمك حتى تموتي‬
‫سيؤذيك بشكل كبير‬
‫لا يمكنني السماح بذلك‬
‫- الأفضل أن تذهبي معي‬
‫- نعم، يا إلهي! أخرجنا‬
‫سأطلق النار عليك‬
‫ثم على نفسي‬
‫- (دي)، لا، أرجوك‬
‫- عليّ إطلاق النار عليك‬
‫لا‬
‫(ريبا)‬
‫لا يمكنني فعل ذلك‬
‫(دي)!‬
‫٣ خطوات إلى الساعة‬
‫من الساعة إلى الباب‬
‫٩ خطوات إضافية‬
‫يا إلهي!‬
‫ما هذا؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫هذا منزله‬
‫- تبّاً!‬
‫- الوحدات جميعها، هو المنزل المُحترق‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫(فرانسيس دولارهايد)‬
‫- (فرانسيس دولارهايد)، أين هو؟‬
‫- بالداخل‬
‫- هو ميّت‬
‫- أأنت متأكدة من ذلك؟‬
‫أطلق النار على وجهه‬
‫لمسته بيدي‬
‫أشعل النيران في المنزل‬
‫كان على الأرض وأنا...‬
‫أأنت بخير؟‬
‫حسناً، هذا ما أحتاج إليه‬
‫لكن إن أمكن أودّ العودة‬
‫قبل رحيلي للاطمئنان عليك‬
‫طبعاً، لِمَ لا؟‬
‫كيف تقاوم ساحرة مثلي؟‬
‫أتعرفين؟ أيّ جزء فيه...‬
‫ما زال بشرياً‬
‫بقي حيّاً بسببك فحسب‬
‫الأرجح أنّك أنقذت بعض الأرواح‬
‫لم تجتذبي معتوهاً‬
‫حسناً؟ اجتذبت رجلاً‬
‫يركبه معتوه‬
‫كان عليّ أن أعرف‬
‫لا، أحياناً، لا تعرفين‬
‫ثقي بي‬
‫كنت في موقفك سابقاً‬
‫استمعي إليّ‬
‫كان (دولارهايد) يعاني الكثير‬
‫لكنّك لا تعانين شيئاً‬
‫عدا شعرك‬
‫شعرك مبعثر جداً‬
‫أيمكنك تولي أمره‬
‫في الزيارة القادمة؟‬
‫أرجوك؟‬
‫- سيكون ذلك جميلاً‬
‫- شكراً‬
‫ارتاحي فحسب، ستكونين بخير‬
‫وجدنا هذا في خزنته‬
‫ظننتك ستود رؤيته أولاً‬
‫استحققت ذلك‬
‫"أيّها الوحش الصغير القذر"‬
‫عندما قرأت يومياته كان محزناً‬
‫كان محزناً جداً‬
‫أشفقت عليه رغماً عنّي‬
‫لم يُولد مسخاً بل حوّل إليه‬
‫خلال سنين طويلة من الإساءة‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً أبي‬
‫- أيمكننا إعداد (سمورز)؟‬
‫- (سمورز)؟‬
‫نعم، (سمورز)‬
‫- نعم، اتفقنا‬
‫- حسناً‬
‫- اذهب وابحث في الخزانة‬
‫- (كرافورد)‬
‫- (جاك)، البقايا التي وجدتموها بالحطام‬
‫ليست لـ(فرانسيس دولارهايد)‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫- كانت أسنانه هناك‬
‫- لكن عظامه لم تكن هناك‬
‫الحمض النووي يختلف‬
‫- إذن، لمن هي؟‬
‫- مركز شرطة (سانت لويس)‬
‫يبحثون عن موظف (كرومالوكس)‬
‫اسمه (رالف ماندي)‬
‫كان يُفترض أنّه في إجازة‬
‫فلم يفتقده أحد طوال أسبوع‬
‫لماذا تأخر هكذا؟‬
‫أتمزح؟ يحتاج إلى ٢٠ دقيقة‬
‫لمغادرة سريره في الصباح‬
‫صحيح، لكنّي أتوق‬
‫إلى الحلوى الخطامية الآن‬
‫(جوش)، ماذا تفعل؟‬
‫"مرحباً، لا يمكننا إجابة الهاتف‬
‫تعرف المطلوب، انتظر الصافرة"‬
‫"(ويل)، أنا (جاك)‬
‫(دولارهايد) ما زال حيّاً"‬
‫"أرسلت كل ما يسير أو يطير‬
‫لكن سيحتاجون إلى وقت للوصول"‬
‫"(ويل)"‬
‫"تبّاً (ويل)! أين أنت؟"‬
‫ارمِها، الآن أيّها التافه‬
‫يوشك ابنك أن يتغير‬
‫ثم زوجتك‬
‫يمكنك المشاهدة‬
‫ثم سأهتم بأمرك‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫لم أرَ طفلاً قذراً ومقرفاً مثلك‬
‫بُلت في بنطالك؟‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫أيّها الوحش الصغير القذر‬
‫أتريد أن أقطعه؟‬
‫أهذا ما تريده أيّها المعتوه؟‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫لا تبكِ لي أيّها الشاذ!‬
‫اعتذر، قل "أنا آسف أبي"‬
‫"أنا وحش صغير وقذر"‬
‫"أنا معتوه!" قل ذلك‬
‫- لا، أبي!‬
‫- قلها‬
‫قلها وإلاّ فسأقطعه‬
‫- "أنا وحش صغير وقذر"‬
‫- لا، أنا...‬
‫"معتوه! غريب الأطوار"‬
‫"ولن يحبني أحد أبداً"‬
‫(جوش)، اركض‬
‫انبطح‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- (جوش)؟‬
‫- أمي‬
‫(ويل)‬
‫أين أنتما؟‬
‫ظننت أنّي سمعت شيئاً يقترب‬
‫(ويل)‬
‫(مولي)، انزلي‬
‫(ويل)!‬
‫(مولي)‬
‫أطلقي النار عليه‬
‫- ماذا؟‬
‫- أطلقي النار عليه‬
‫أطلقي النار عليه‬
‫أمي؟‬
‫أمي‬
‫"عزيزي (ويل)‬
‫مؤكد أنّك شُفيت الآن"‬
‫"خارجياً على الأقل"‬
‫"آمل أنّك لست قبيحاً جداً"‬
‫"يا لها من مجموعة ندوب لديك!"‬
‫"لا تنسَ من أعطاك أفضلها‬
‫وكن ممتناً"‬
‫"ندوبنا تملك قوّة تذكيرنا‬
‫بأنّ الماضي كان حقيقياً"‬
‫"نعيش في أوقات بدائية‬
‫صحيح (ويل)؟"‬
‫"لا وحشية ولا حكيمة"‬
‫"لعنتها هي الحلول الوسط"‬
‫"أيّ مجتمع عقلاني‬
‫كان سيقتلني أو يستفيد مني"‬
‫"أتحلم كثيراً (ويل)؟"‬
‫"أفكر فيك كثيراً"‬
‫"صديقك القديم، (هانيبال ليكتور)"‬
‫"(هانيبال)، هناك من ترغب بمقابلتك"‬
‫"تريد طرح بضعة أسئلة عليك‬
‫أخبرتها بأنّك سترفض على الأرجح"‬
‫شابة تقول إنّها‬
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫لكنّها أجمل من أن تكون‬
‫منهم في رأيي‬
‫سأخبرها برفضك‬
‫ما اسمها؟‬
‫ترجمة: أريج أبو ملّوح‬
‫روزيتّا إنترناشونال، عمّان - الأردن‬